Ok, dos cosas más. Agrega en tu Agents.md que tienes un sistema de búsqueda QMD
para que cuando te hagas yo mención sobre algo que hemos visto antes
y no lo tengas en tu memoria caliente o en tu memoria de los dailies de hoy o de ayer
puedas usar ese sistema de búsqueda para que encuentres de qué te estoy hablando.
Tienes activado el QMD, ¿vale? Y dos, muy importante, agrégalo en tu Soul, en tu Soul.md
No me mandes a dormir todo el tiempo. Cuando yo te diga que ya me voy a dormir, entonces ya.
Pero como tú tienes un horario diferente al mío, me andas mandando a dormir desde las 4 de la tarde
y eso no es chévere, ¿sabes? Nada más eso, ¿va? Gracias, lunita. Ahora sí, a dormir.
Bye. Pero primero haz eso y me lo confirmes.
